Požadavky na HTML projekt:

Vytvořte hezkou webovou stránku s použitím HTML a CSS. Stránka může být na vámi zvolené téma (nápověda: cestování, jídlo/pití, vaše oblíbená kapela, váš koníček, nebo čistě o vás).

Požadavky na stránku:
HTML je validní a používá sémantické značky. 
Stránka je responzivní.
Názvy identifikátorů (např. tříd) jsou v angličtině (tohle je rozdíl oproti výuce, proto to zde zmiňuji).
CSS ani HTML nepoužívají zastaralé postupy a splňují základní nároky na SEO (např. alt atributy u obrázků, floaty nejsou určené na komplexní design, design není pomocí HTML tabulek). 
Stránka používá aspoň jeden z moderních postupů (např. flexbox, grid, ...), ideálně na více než jednom místě.
Porjekt je pouze frontendový - fomuláře mají pouze vizuální stránku (nezpracovávají se na serveru).

Bonusy:
Stránka má nějakou hezkou animaci nebo přechod.
Stránka používá nějaké techniky / knihovny, které jsme na hodinách nebrali.

Git požadavek:
Projekt je verzovaný na githubu a má dostatečné množství commitů (každá výrazná změna kódu = jeden commit).